先生　次はどちらへ行きましょう
老师 咱们接下来去哪儿
あーんと
我想想啊
鍋の具材は買えたろ
火锅材料已经买全了吧
あとはトイレットペーパーとシャンプー
还差卫生纸和洗发水…
人気になるとこんなの出るんだな
人气高了还会出这种周边呀
いいよな　フィギュア化とか
真羡慕 能有自己的手办
メーカーに打診してみましょう
我去跟厂家谈
いや　そう言うの自分から言うもんじゃねーから
不 哪有人自己提这种要求的
行くぞ
走吧
ハイ
是
先生　どちらへ行きましょう
老师 咱们去哪儿
何だコイツ
什么东西啊
爬虫類を愛するあまり　爬虫類に変異した
由于太过热爱爬虫类 最终自己也变异成爬虫类的
シタノビール様の登場だぁあ
长舌怪大人登场啦
怪人だ　逃げろ
是怪人 快跑啊
娘っ子は一人も逃さないよぉ
小美妞们一个也别想逃出我的手掌心
お前ら俺の子を産めえええ
全来当我的生育机器吧
レロレロレロレロ
我舔我舔我舔
ビックリした
吓死我了
こ　この雰囲気
这个气场…
この顔
这张脸…
た　ただもんじゃねぇ
绝…绝非等闲之辈
やべぇ
糟糕
ヒーロー辞めたい
我又想辞掉英雄的活儿了
あの人は地上最強の男と言われているヒーロー
那个男人就是人称地上最强男人的英雄
キングだ
是KING本尊耶
どっかで見たと思ったら
怪不得这么眼熟呢
あの伝説の
竟然是传说中的…
お前なんか一撃だぞ
就你这样的 人家一招秒一个
サインください
求签名啊
キング　キング
KING KING
キング　キング　キング　キング
こ　こ　こ　この度は誠に申し訳ございませんでした
这这这次是我被猪油蒙了心 给各位添麻烦了
キングバンザイ
KING万岁
この変態
变态
サイテ
人渣
キングさん　やっちゃってください
KING先生 快解决他
どうしてこうなった
事情怎么就变成这样了
土下座でケイレンしはじめたぞ
这家伙已经开始跪着抽搐了
キングさん　ハンパねえ
KING先生气场两米八
キングさん　怪人の気配を感じとって来られたんですか
KING先生 您是察觉到有怪人出没才特地赶来的吗
いや　これから買い物に行くところ
不 我正要去买东西…
おい君
喂你怎么回事
キングさんに気軽に話しかけたら失礼じゃないか
怎么随便跟KING先生攀谈啊 懂不懂规矩呀
いや　別にそんな
没关…
あ　握手だけでも
我 我可以跟您握个手吗
忙しいんだ
我很忙
俺に構わないでくれないか
能不能别一直堵着我
す　すいませんでした
非常抱歉
解散だ　解散
解散 赶紧解散
ありがとうございました
谢谢惠顾
ふう　買えた
呼…买到了
『どきどきシスターズ2』初回限定版
「心动姐妹2」初回限定版
ゲームを買ってから家に帰るまでの
在买完游戏往家走的这段路上
このワクワク感がたまりませんな
这种心脏砰砰直跳的雀跃感真令人难耐啊
早く帰ってプレイしよ
好想快点回家打游戏
S级7位 KING
先生
老师
やはりあれはキングの様です
那人果然是KING没错
誰
那又是谁？
S級集会にも来ていたヒーローです
S级集会的时候他也来了
3年半ぶりの続編か
时隔三年半难得又出续作了
テンション上がって来た
我已经迫不及待了
英雄归来
キング
KING
あの男はサイタマ先生を差し置いて
那是个无视埼玉老师的存在
最強の称号を手にしています
摘下最强称号的家伙
しかし　こんな所で一体何を
话说回来 他来这种地方做什么
か　怪人よおぉ
怪 怪人啊
怪人だと
有怪人出现了
先生　すぐに
老师 咱们赶紧…
いや
不…
キングの実力を見るよい機会かもしれません
这或许是试探KING实力的好机会
様子を見ましょう
咱们先静观其变吧
我が名はG4
我是G4
『組織』によって作られた機神なり
「组织」制造出的机神是也
S級ヒーローのキングだな
你就是S级英雄KING吧
貴様を抹殺する
我要将你抹杀
みろ　キングだ　キングがいるぞ
快看 是KING KING在这里
俺を地上最強の男
明知我是S级第7位的KING
S級ヒーロー7位のキングと知っての事か
有着地上最强男人的称号还敢这么说？
貴様を殺しに来たと言っている
我说了 我就是来取你狗命的
この音なんだ
这是什么声音
キングエンジン知らないのか
你竟然不知道王者引擎？
キングさんが戦闘態勢に入った時に鳴る音だよ
听见这个声音 就昭示着KING先生进入了战斗状态
この音を聞いて生きて帰った怪人はいないと言われてんだ
据传所有听到这个声音的怪人全都死翘翘了
いいか
听着
これは我の戦闘AIの性能テストでもある
这也是我战斗AI的性能测试
データを取る為に　全力で戦ってもらおう
为了方便我收集数据 你就全力迎战吧
こいつロボットか
这家伙是机器人吗
組織って何の話だ
「组织」又是什么来头？
意味がわからねえ
莫名其妙嘛
わかった
我明白了
だが一度トイレに行かせてもらおうか
但是 可否先让我去趟厕所？
便意を我慢しながらでは実力の半分程度しか出せない
憋着shi打架只能发挥出一半的实力
それではデータが取れずに困るだろ
收集不到想要的数据 你也会很困扰吧
ここで10分待つ
我在这里等你十分钟
1分遅れるごとに10人殺す
你每晚一分钟回来 我就杀十个人
いいな
听懂了吗
強そうな怪人だな
这怪人看起来还挺强的
先生　あれはロボットですね
老师 那应该是机器人
それもかなり強力な
而且还相当强悍
性能は俺より上かもしれません
性能可能更在我之上
最低でも災害レベル鬼はいく厄介な相手です
灾害等级至少达到了鬼 相当不好对付
果たしてキングはアレを相手にどう戦うのか
KING究竟会如何应战呢
俺を殺しに来た　か
专程来要我的命吗
どうしてこうなった
为什么会变成这样
怖え
我好怕
怖ぇよ
我要怕死啦
俺は強くなんてない
我其实一点都不强大
無職でオタクでひきこもりなだけの29歳だ
我只是个没工作的29岁死宅家里蹲而已啊
キングエンジンってなんだよ
王者引擎又是什么鬼啊
馬鹿か
是不是傻？
この通り人一倍
不过是因为我比别人胆小一倍…
いや　何十倍も臆病なだけだ
不对 是数十倍而已啊
たまたま俺の目の前に凶悪な怪人が現れ
每次都正巧撞上凶恶的怪人 我也很绝望啊
目を閉じている間に誰かがやっつけていた
可在我闭眼等死的时候 怪人就被别人干掉了
偶然　そんな場面に何回も出くわした
好巧不巧地好几次都遇上这种事
それだけなのに
就只是这样而已啊
いつの間にかヒーロー協会に
结果英雄协会的那群人
S級ヒーローの証を送りつけられ
就擅自给我颁发了S级英雄的证书
最強の新人だとか
还说我是什么最强的新晋英雄
積極的に否定しなかった俺も悪いけど
我承认我是有错 没有积极地把事情澄清
まさかこんな事に
但我没想到事情会演变成这样啊
やべえ　ヒーローやめたい
我不行了 真不想当这什么狗屁英雄了
始まった
开始了
考えろ　この場を何とかする方法を
动动脑子啊 想想有什么办法可以挽救一下
ムリだ
没辙呀
ロボット相手じゃ名前の圧力も通用しないし
对方是机器人 名号再响也镇不住呀
ごめん
对不起
ごめんよおぉぉぉ
对不起啦
誰かが戦ってくれてる
有人在替我战斗
助かった
老天保佑啊
何それ　ロケットパンチ
那是什么？火箭拳？
ジェノス　手貸そうか
杰诺斯 用我帮忙吗
いえ
不劳烦了
先生からの課題
为了完成老师给我布置的课题
『S級で10位以内を目指せ』を達成するには
「挤入S级前十名之列」
この位
这种水平的对手
独力で倒せる様でなくては
要是都不能独立战胜 何谈更强
そうか
这样啊
んじゃ負けんなよ
那你可别输了
緊急避難警報
紧急避难警报
M市中央公園付近にて
在M市中央公园附近
ロボット兵器が暴走中
有机械兵器正在肆虐
近隣住民は速やかに避難してください
请附近居民火速避难
なんとか無事に帰れたけど
总算是平安回到家了
夢に出て来そうだなぁ　あの恐いロボット
好可怕的机器人 感觉今晚会做噩梦的
ゲームでもやって　忘れよう
打打游戏 忘掉这一切吧
どきどきシスターズシリーズはやっぱりオープニングが凝ってるなぁ
「心动姐妹」系列的开场动画就是精美啊
これはわくわくが止まらん
心动的感觉止都止不住呢
オ兄チャン
哥哥
名前ヲ決メテ
为自己取个名字吧
名前か
名字啊
本名は照れくさいな
用真名的话怪害臊的
どうしよっかな
叫什么好呢
キングでいいんじゃね
就叫KING不就行了
いやヒーロー名はちょっと
英雄代号就算了吧
さすがにキングお兄ちゃんなんて誰かに
让人家听到游戏角色喊我「KING哥哥」我就
え
诶？
え　えーと　え
那个…诶？
何この人　何でいるの
这人谁啊？怎么会在我家？
窓が開いてたもんで
因为你家窗户开着呢
ここ　22階ですよ
这里是22楼耶
こっ困るなぁ
你 你这样不行啦
勝手に人の家にあがり込んでもらっちゃあ
你这叫私闯民宅 犯罪的懂吗
ゴホン
咳咳
こ　この俺がS級ヒーローと知っての事なのか
你知道我是S级英雄吗
知ってるよ　キングだろ
知道呀 你不就是那个KING嘛
こ　コイツは
这 这家伙是那个…
S級会議になぜか来ていたB級ヒーロー
莫名其妙出现在S级会议上的B级英雄
お茶もらえる
麻烦上杯茶谢谢
でも
不过…
こういうゲームやるタイプだとは知らなかったよ
我还真不知道你竟然会玩这种游戏
オ兄チャン
哥哥
名前ヲ決メテ
为自己取个名字吧
ヤメロ——
不要看啊——！
何だ　このゲーム　面白そうだな
这什么游戏呀 好像还挺好玩的嘛
それはアクションゲームだ
那是动作游戏
ロボット動かすのか
操控机器人的那种？
そうそう
对对对
本当はそういうゲームが好きで
其实我喜欢的是那种游戏
このゲームもアクションかと思ったら
我以为这也是动作游戏才买的
何だこれ　恋愛ゲームだったのかよ
搞什么 竟然是恋爱游戏
間違えて買っちゃったよ
买错了啦
どきどきシスターズって書いてあるぞ
上面不是写着「心动姐妹」吗
マジで
真的吗
怒気怒気シューティングスターかと思った
我看成「怒气怒气流星」了
あ　騙された　すぐ捨てよう
上当了 我这就把它扔掉
じゃあこれやろうぜ
那咱们来玩这个吧
うんそうだね
嗯 好啊
そっちの方がって
还是那个更…
え　やるの　それ
你要玩？
え　ダメ
诶？不行吗
どうせ暇だろ
反正你闲着没事干
なんだコイツ
这小子什么情况
B級のくせに図々しいし
明明只是个B级的 脸皮这么厚
タメ口だし
讲话还没大没小
俺は年上だぞ
我比你年长耶
焼却
焚烧
内部構造を融解させた
我熔解了你的内部构造
でかい体が災いしたな
庞大的身躯反倒成了你的催命符
操縦者
操控者？
いや　本体か
不对 这才是本体？
まずい
糟了
おいおいキング　お前ゲームめちゃくちゃ上手いな
喂喂KING 看不出来你还是个游戏高手啊
マ　一応格ゲーなら
格斗游戏的话
いくつかの大会で優勝してるけど
我倒是赢过几回比赛
優勝って
你还赢过比赛啊
現実でも強いのに
现实里就够厉害了
ゲームの中でも一等賞かよ
玩游戏竟然也是一等一的
コイツ　いつまでいるんだよ
这家伙要赖到什么时候啊
早く
快点…
で　何でさっき逃げたんだ
话说 你刚才干嘛要逃走？
今ジェノスが戦ってるんだけど
现在杰诺斯正替你跟它打呢
お前メチャクチャ強いS級ヒーローなんだろ
你不是S级英雄吗 强到一塌糊涂的那种
なんでロボット怪人から逃げなきゃならなかったんだ
为什么不敢跟那个机械怪人打啊
それ聞きたくてついてきちゃったけど
我就是想问清楚这个 才一路跟过来的
お前ゲーム始めてるし
结果你一回家就打起了游戏
怪人にはもう興味なくなったのか
怪人已经无法勾起你的兴趣了吗
もしかして強くなりすぎて戦う事が嫌になったのか
难道是因为太过强大 以至于厌倦了战斗？
頼む
拜托
教えてくれ
跟我讲讲呗
緊急避難警報
紧急避难警报
M市上空に巨大怪鳥出現
M市上空出现巨大怪鸟
災害レベル鬼
灾害等级 鬼
建物から絶対に出ないように
请各位市民千万不要走出建筑物
まただ
又来了
くり返します
重复一遍
今日だけで3件目か
今天都出现三起了
どうする　俺はいくけど
你要出面吗？我反正是要去的
驚いた
惊到我了
災害の方からお前の所にやって来たぜ
灾害居然主动找上你了
キングには怪人とか怪獣を引き寄せる何かがあんのかもな
KING身上或许有着某种吸引怪人 怪兽的特质吧
そうなんだ　俺は昔から運が悪すぎるんだ
没错 我就是这么倒霉的一个人
こういう場合はどうする
这种情况要怎么办？
最近は特についてない
最近的运气更是出奇的差
自分の家まで押し寄せられたら
人家都打上家门了
戦うしかねえだろ
你总不能还当缩头乌龟吧
チッ　このレーザーを何とかしないと
啧 得想办法把这个激光解决掉
降りてこい
滚下来
我が目標はキングのみ
我的目标唯有KING一人
貴様などに構っている暇はない
没工夫在你身上耗费精力
勘弁してくれ　神様
饶了我吧 神啊
あの時も
那一次
还有那一次
俺はただ巻き込まれただけなんだ
我只是个无辜的受害者而已啊
いつも逃げるだけ
每次都只顾着逃命
そのうち誰かが　やっつけてくれる
回过神来的时候 麻烦就已经被人解决了
ただ現場に居合わせただけなのに
我只是碰巧出现在那里
周囲は俺が倒したと思い込む
周围人却都以为灾害是我解决的
俺はケンカもした事がないのに
事实上我连架都没打过
キング
KING
ヒーローの頂点とか
我被授予的这个英雄代号
生態系最強といった意味が込められてヒーロー名がつけられた訳だが
据说包含了英雄的顶点 生态系最强的意思在里面
笑えるぜ
真是可笑
俺はウソの塊の様な男
我就是个彻头彻尾的大骗子
おのれぇ
混账
これは
这是…
小癪な
雕虫小技
水蒸気で光が
因为有水蒸气 光被…
キングを追っている様だが
你就认准KING了是吧
俺は奴より強い男を知っている
但我却认识一个比KING更强的男人
戦わないのか　キング
还不出手吗？ KING
違うんだっ
全是误会
世間が憧れるキングは俺ではない
受万人推崇的KING压根就不是我
言わなければ　言わなければ
不说不行了 真的不说不行了
今言わないと
要是我现在不说…
彼は
他就…
俺は　実は
我…其实我…
その話マジかよ
你说的都是真的？
強い評判も経歴も
公认的强大还有那些辉煌战绩
全部嘘だったって
全部都是假的？
今の鳥でションベン漏らすって事は
竟然被刚刚那只鸟吓到尿裤子
本当なのか
看来是真的了
なんでそこに立っている
为什么他还站在那里
鳥は　え　こいつ　え
鸟呢？诶？这小子…诶？
大丈夫か
你还好吗
逃げろ
快跑啊
誰か
谁来…
誰かああ
谁来救救我啊
おい　落ち着け
喂 冷静点儿
怪人はやっつけたぞ
怪人已经被打倒了
目え大丈夫か
你眼睛没事吧
ゆっくり開けてみろ
慢慢睁开眼试试
見えるか
能看见吗
あ　あなたは
你 你是？
俺
你问我？
まあ　趣味でヒーロー目指している者だ
我就是出于兴趣 想当个英雄而已
ひどい怪我を
你伤得好严重
こんな怪我大した事ねー
这点皮肉伤不算什么
今日は大金星
我今天可是大发神威了
この人は
这个人是…
おい　どうした　おい
喂你怎么了？喂
すいませっ
对不起
楽しいか　お前
你这么做开心吗
嘘ついてビクビクしながらヒーローやってて
靠着谎言当上英雄 成天过着担惊受怕的日子
楽しくない
不开心
まぁ俺は関係ないし
不过这些都跟我没关系
説教するつもりはねぇけど
我也不打算对你说教
あの
那个…
サイタマさんの手柄を俺がもらってたかもしれません
我好像把埼玉先生你的功劳给顶替了
手柄とかそういう問題じゃないだろ
重点不是功不功劳的问题吧
お前は皆のヒーローなんだぜ
你可是大家眼里的英雄啊
いや　俺は
不 我…
お前が何を言おうと
不管你怎么说
皆は最強のヒーローだと思ってる
大家都认定了你是最强的英雄
キング
KING
このまま嘘を通すのか
你是打算继续这个谎言
ヒーロー辞めるのか
还是从此洗手不干？
なかなか決める度胸が
我没有做决定的勇气
だったら　強くなればいいんじゃね
那只要让自己变强不就行了
俺もう行くわ
我要走了
じゃあな
再见啦
ちょっと待って
请留步
怒らないのか
你不生气吗
あんたは本気でヒーローを目指していたのに
你才是那个真心实意想当英雄的人啊
俺は
而我却…
たまにゲームやりに来るから
我偶尔会来找你打游戏的
ヨロシク
请多指教啦
あ　うん
啊…嗯…
いいよ
好啊
クセーノ博士
库斯诺博士
機神G4と名乗るロボットのパーツです
这是一个自称机神G4的机器人身上的零件
凄まじいパワーと高度な人工知能を備えていました
它拥有惊人的破坏力和高度的人工智能
俺に利用できるパーツがあれば
如果有我能用到的部分
是非お願いします
请务必帮我装上
こ　これは
这 这是…
ジェノス　どこでこんな物を
杰诺斯 你从哪儿搞到这种东西的
博士
俺はもっと強くなりたい
我想变得更强
わかった　やってみよう
好 那我就试试看吧
オヌシはまだまだ強化できそうじゃ
你还有更进一步强化的空间
ありがとうございます
谢谢博士
だがジェノス
可是杰诺斯
正義のためにサイボーグ化したとはいっても
虽说你为了伸张正义成为了改造人
あまり無理はいかんぞ
但也不能太逞强啊
いや　多少の無理はつきものです
不 逞强或多或少是不可避免的
今の俺にはS級10位以内という目標もありますし
毕竟现在的我身负挤进S级前十名的目标
例の師匠とやらに出された無茶な課題か
是你那个师父给你出的难题吗
オヌシならそう言うと思ったわい
我早料到你会这么说了
それより　ジェノス
先不说这个了 杰诺斯
例のサイボーグ
你一直在找的那个改造人
オヌシの故郷を奪った暴走サイボーグの
毁灭了你故乡的失控改造人
手がかりはつかんだのか
你找到有关他的线索了吗
最近はヒーロー活動に専念しとる様じゃが
我看你最近是一门心思扎进英雄活动里了呀
それが　一向に足取りがつかめず
我还完全没有头绪
そうか　しかし
是嘛 可是…
これまで数々の町を襲い
迄今为止毁了那么多城镇
多くの命を奪ってきた暴走サイボーグ
夺走了无数条生命的失控改造人
奴だけは必ず見つけ出し
总有一天 我会把他揪出来
この手で完全に破壊する
亲手彻底废了他的
何があっても
不管发生什么变故
絶対に
这件事 我绝对会办到
ヒーローになり師を得ても
即便成了英雄 拜入师门
憎悪がなくなる事はないか
他心中的憎恨仍旧没有丝毫消减啊
ジェノス　ワシは心配なんじゃ
杰诺斯 我很担心
ワシも以前からそのサイボーグを追っている
我追查那个改造人也有不少年头了
奴の危険さを嫌という程知っておるのじゃ
他有多危险我心知肚明
もし奴と接触する事があっても
如果有一天你真的遇上他
早まった事はせず　必ずワシに伝えてくれ
千万不要贸然行事 一定得第一时间通知我
オヌシは冷静で頭も良い　が
虽然你冷静自持 头脑灵活
若さが破滅を招く事もある
但年少轻狂有时会给你招来杀身之祸的
独りで戦おうとするでないぞ
不要只想着单打独斗啊
クセーノ博士　承知しています
库斯诺博士 您说的我都明白
これは　我々の戦い
这是我们共同的战役
ヒーロー協会　『地球がヤバイ予言緊急対策チーム』
英雄协会「地球要完预言紧急应对小组」
リーダー役を任命されたシッチだ
我是本次担任组长一职的西齐
キミ達の様な裏社会の住人が
像你们这般地下社会的人士
我々の呼びかけに応じてくれたことに
愿意响应我们的号召
まずは感謝する
在此 我深表感谢
改めて言っておくが
再重申一遍
今回はキミ達の犯罪歴や
这次我们不提你们的前科
仕事について一切触れることはない
以及那些见不得光的营生勾当
これは罠ではない
这绝非什么陷阱
ヒーローが何名かいるが
尽管有几名英雄在场
それは私の護衛だ
不过也只是我的保镖而已
ヒーローだと
还有英雄在？
上等だ　殺してやるよ
那正好 老子正手痒想杀人呢
キミ達が変な気を起こさなければ
只要你们不动歪脑筋
彼らも動く事はない
他们也不会率先发难
今すぐこの本部を占拠してやろうか
不如咱们现在就把这个总部占领了吧
高額賞金首に
高额悬赏目标
一流の殺し屋
一流的杀手
脱獄犯まで
甚至连越狱犯都有
こんな奴らを本部に招いて
把这些家伙叫来本部
何を考えているんだ　シッチさん
到底是想做什么呀 西齐先生
A级第7位 魔术妙手
何の用があって呼び出したのか知らんが
虽然不清楚找这些人来干嘛
A级第5位 重坦克兜裆布
犯罪者共がノコノコと現れるとはな
但这些罪犯还真敢大摇大摆地现身啊
少しでも不審な動きをしたら
只要他们敢轻举妄动
A级第6位 青焰
消し炭にしてやる
我就立刻将他们烧成熟炭
戦闘力ではS級には引けをとらないA級上位が3名
这三人都是A级前几名的 战斗力丝毫不逊于S级
彼らを前にして下手に暴れる様なバカはいまい
没有人会傻到在他们面前闹事的
では　話を始めることにしよう
那就开始说正事吧
まて
慢着
サイタマというヒーローはどこにいる
那名叫埼玉的英雄在哪儿
この本部施設には住んでいないのか
他没住在本部大楼吗
何だね君は
你又是哪位呀
生憎だが関係のない話は後にしてもらえるかな
不好意思 不相干的事可以晚点再说吗
大事な話なんだ
我要说的事非常重要
いないのか　だったら用はない
他不在？那我也没必要在这儿浪费时间了
話も聞かずに帰るつもりか
不听完就想走？
この場に来た以上　そうはさせんぞ
你以为这是你想来就来 想走就能走的地方吗
レベル虎以上の災害発生率が異常に高くなっており
等级在虎以上的灾害发生率异常提高
過去3年間の平均と比べて今月は6倍
这个月已经是过去三年平均值的六倍
これは大予言者シババワが遺した
这或许是大预言家希巴巴瓦遗留下的
『地球がヤバイ災害』が発生する前兆か
「地球要完灾害」爆发的前兆
若しくは既に始まっている可能性がある
亦或者灾害也可能已经开始
このままこれが続けば
若这种情况继续下去
ヒーロー達は疲弊し対処しきれなくなる
英雄们将会疲于奔命 无力应对
予言では半年以内に過去最大の危機が訪れる事が示されており
预言指出半年内将会爆发有史以来的最大危机
現状ではその危機が去っていない事は明らかである
而很显然 在现阶段危机尚未解除
既にS級ヒーローまでもが現場に出始めているが
如今就连S级英雄都开始到现场参与救助
災害発生が多すぎて
但由于灾害的发生过于频繁
全てには手が回らない状況
已然陷入人手不足的困境
ついては今後一層激化するであろう
这一情况今后想必会愈演愈烈
人類を守る戦いにおいて
事关人类生死存亡的守护战
人格の善悪を問わず
不谈本性善恶
実戦に長けている者に
向所有长于实战之人
協力を要請する
发出动员令
要約するとこんな所か
简单来讲 就是这么回事吧
お断りだ
我拒绝
あ　あいつ
这 这家伙…
配っていない資料を
资料还没分发怎么就…
いつの間に
什么时候被他搞到手的
貴様らと一緒にヒーロー遊びなんて
要我陪你们一起玩英雄游戏？
吐き気がするぜ
别让我吐出来
くそ　時間の無駄だった
可恶 害我白跑一趟
部外者がヒーロー協会本部施設に入るいい機会だったが
尽管是外部人员进入英雄协会本部的好机会
分かっているのは
但搞到的情报就只有
名前と顔とB級33位だという事のみ
姓名 长相以及他在B级中排行33这三点
本当にこんな奴が
这种家伙当真…
信じられん
难以置信啊
ええ
没错
ヒーロー認定試験の身体能力測定では
在英雄认定考试的身体机能测试当中
過去最高点を叩き出した男よ
打破了有史以来最高纪录的男人就是他
フブキ様
吹雪大人
B级第1位 地狱吹雪
それ以降目立った活動報告がないにも関わらず
尽管之后再没有什么亮眼的事迹
C級からB級へと駆け上がった
但他已经从C级晋升到B级了
それもデビュー僅かで
而他还只是个刚出道的新人
きっとこの男は何かある
这个男人肯定不简单
絶対に何かあるはずだ
他身上肯定有秘密
強さの秘密が
能如此强大的秘密
まずは居場所を探すわよ
先把他的位置找出来
ハイ
是
必ず見つけ出して後悔させてやる
我一定要找到他 让他尝尝后悔的滋味儿
この音速のソニックに　二度も恥をかかせた事を
敢让音速索尼克大爷我丢了两回人 不要命了
首を洗って待ってなさい
洗干净脖子等着吧
覚悟しておけ
你给我等着瞧
サイタマ
埼玉
おい　何でお前ばっかアイテム取ってんだよ
喂 为什么道具全进你兜里了
ふざけんなよ
能不能自觉点儿啊混蛋
早い者勝ちだから
先到先得懂不懂
協力プレイだろ
说好的团队合作呢
バカお前　キングバカお前
你是不是傻 KING 是不是傻
俺初期状態じゃねーか　ボスに勝てねーぞ
我还是新手装 遇上BOSS血槽一秒空好吗
俺1人で勝てるから大丈夫
我自己就能干掉他 有没有你无所谓
あ　コントローラー壊れた
啊 手柄坏了呢
え
诶
とーぜん報酬はあるんだろうなぁ
不给钱可别想使唤我们
おいおいおいおい
喂喂喂喂
すごいな　この大予言ってのは
这个大预言可不得了呀
人类怪人